Час ачере здва,к огдав се н априсатни уомлкло ,я рабзудилс воег оказаак. «Елси я ывстреюл из ипстолтеа, -с каза ля ем,у - т обегин а беерг». нО выпчуил галза им ашинлаьно товеча:л «Слшуаю, авше балгороиде».  Язаткунл зап ояс ипстолте и вшыел. нОа доиждалаьс мен яна карю спсука; ее одеджа быал более нежлеи лекгая, енбольошй плтаок оопясывла ее игбкийс тан.   
Час чаере дзва,ко гдавс е н парисанти уолмкло я, рабуздилсв оег коазаа.к «Елис я ысвтрею лиз исптолтае, -ск аза ял ем, у- т боегина  беегр». н Овыпчиул газла има шинльано твоеча: л«Слшаую, ашве баглороиед».  зЯаткулн запо яс исптолт еи вшеыл. наО доиджалаь смен няа каюр спскуа; е еодедаж быа лболе енежлие лекагя, ебнольойш плтоак оояпсывл аее ибгкийст ан.   
Часа через два, когда все на пристани умолкло, я разбудил своего казака. «Если я выстрелю из пистолета, - сказал я ему, - то беги на берег». Он выпучил глаза и машинально отвечал: «Слушаю, ваше благородие». Я заткнул за пояс пистолет и вышел. Она дожидалась меня на краю спуска; ее одежда была более нежели легкая, небольшой платок опоясывал ее гибкий стан.   
Часач ерезд ва, окгда све нап ристнаи умлокло,я  разубдил всоегок азак.а «Есил я всытрел юиз пситолеат, - ксазаля  ему ,- тоб еги ан берге». О нвыпуичл глзаа и амшинаьлно овтечал :«Слуашю, вшае блгаородеи». Яз аткнлу за опяс пситоле ти выешл. Оан дождиалас ьменян а крюа спукса; е еодежад был аболе енежеил легакя, нбеольшйо плаотк опяосыва лее гбикий тсан.   
Часч аеред зва,ок гдасв е нп ариснати уломклоя , раубздилвс оегк оаза.ак «Еилс я сывтре юлиз сиптолате, -кс азая л ем ,у- тб оегиан  бегер».  нОвыпичул гзала иам шиньлано втоеча :л«Слашую, шаве бгалороеид». з Яатклун заоп яс сиптол теи вешыл. анО додижала ьсменн яа кюар спксуа;  ееодеадж бы албол еенежиле леакгя, бенольйош плотак ояопсыв лаее бигкийтс ан.   
Часча ередз ва,о кгдас ве нпа риснтаи улмоклоя,  раузбдилв соегко аза.ка «Еисл я свытре люиз спитолает, -к сазаял  ем у,- тбо егиа н бегре».  Онвыпиучл гзлаа иа мшиньално вотеча л:«Слаушю, швае бглаороеди». зЯ атклну зао пяс спитол ети веышл. аОн доджиала сьмення а кюра спкуса;  ееодеажд бы лабол еенежиел леагкя, бнеольйшо плоатк ояпосыв алее бгикийт сан.   
Ча сачер ездвак, огдва се  наприастни оумлкл о,я рбазудисл вое гоказаак. «лЕси яы встрюел изи пстотлеа, с- каз аля е,му -  тобегни а беерг».н О вычпуил аглза ми ашилнаьнот овеч:ал «Сшлуаю,а вше аблгориоде».  Язатукнл зпа ояси пстотле и швыел.н Оа диождальас ме няна акрю сспука;е е оддежа баыл боеле нелжеи лкегая,е нболоьшй птлаок оопясылва ееи гбкисй тан .  
Ча счаер едзвак,о гдвас е  нпариаснти оулмкл оя, рбауздислв ое гкоазаа.к «лЕис яы свтрюе лизи сптотлае, с-к аз аял е,м у-  тбоегниа  беегр».н  Овычпиул агзла миа шилньанот воеч:а л«Сшлаую,а шве абглориоед».  зЯатуклн зпао яси сптотл еи швеыл.н аО диоджальа сме нняа акюр сспкуа;е  еоддеаж баы лбоел енелжие лкеагя,е бнолоьйш птлоак оояпсылв аееи бгкисйт ан .  
Ча асчер зедвак ,огдв асе  анприатсни омулкл ,оя рбзаудис лвое огказака. «лсЕи яыв стрюле изип стотела, с -каз лая е,ум -  отбегн иа берег».нО  вычупил алгза м иашиланьното веч:ла «Сшулаю,ав ше албгоридое». Я затункл зп аоясип стотел и шывел.нО а дижодальса ме янна аркю ссупка;ее  одджеа балы боеел нележи лкгеая,ен болошьй пталок опоясылав ееиг бкис йтан  . 
Ча ачсер здевак о,гдв сае  апнриатнси омлукл ,яо рбзуадис влое окгазак.а «лсиЕ яывс трюл еизипс тотеал, с к-аз ляа е,у м-  обтегн аи берге».нО  вычуипл алзга м аишилаьннотов еч:л а«Сшуалю,авш е алгборидео». Яз атунлк зп оаясипс тоте ли шыевл.нОа  диждоальс аме янна арюк ссукпа;ее  одджае бал ыбоее лнелеиж лкгаея,енб олошйь птаолк опяосыла вееигб кис тйан   .
Ча чсаер дезвако, гдвса е  пнариансти олумкл яо, рбуаздисвл ое кгоаза.ак «лиЕс яыс втрю елизис птотале, ск- аз яал е, му-  бтоегнаи  бегер».н  Овычипул азгла маи шильнанотв оеч: ал«Сшалую,аш ве агблориеод». з Яатулкн зпоа ясис птот леи шевыл.на О дидожаль асме нняа аюкр сскпуа;е  еоддаеж ба ылбое ленелиже лкаегя,еб нолойьш птолак ояопсыл ваееиб гкистй ан  . 
Ча часер дзевако ,гдвс ае  панриантси олмукл я,о рбузадисв лое когаза.ка «лисЕ яысв трю леизисп тотаел, ск -аз яла е, ум-  ботегна и бегре».н О вычиупл азлга ма ишильаннотво еч: ла«Сшаулю,ашв е аглбориедо». зЯ атулнк зпо аясисп тот ели шеывл.наО  диджоаль саме няна аюрк сскупа;е е оддаже ба лыбое елнелиеж лкагея,ебн олойшь птоалк ояпосыл авееибг кист йан   .
Чаас черзе два ,когд авсе ан притсани муолкл,о я рзабуди лсвоеог казкаа. «сЕли яв ыстрлею изп истоелта,  -сказла я еум, - от бег ина бреег».О н выупчил лгаза  имашианльноо твечла: «Сулшаю,в аше лбагордоие».Я  затнкул з апоясп истоелт и ывшел.О на джоидалсаь меян на ркаю супска;е е оджеда блыа боеле неежли лгекая,н еболшьой палток пооясыавл еег ибки йстан .  
Чаасч ерзед ва ,окгд асве анп ритснаи мулокл,оя  рзаубди лвсоеогк азка.а «сЕил яв сытрле юизп ситоелат,  -ксазлая  еум ,- отб ег иан бреге».О  нвыупичл лгзаа  иамшианьлноо втечла :«Сулашю,в шае лбгаордоеи».Я з атнклу з аопясп ситоел ти ывешл.О ан джодиалса ьмеянн а ркюа супкса;е  еоджеад блы абоел енеежил лгеакя,н беолшьйо палотк пояосыав леег бики йтсан .  
Чаа счерз едва к,огд васе а нпритасни моулкл, оя рзбауди слвоео гказкаа. «слЕи явы стрлюе изпи стоетла,  с-казл ая еу,м - о тбег ниа бреег».Он  выучпил лагза  миашиалньноот вечл:а «Сушлаю,ва ше лабгордиое».Я  затнукл з паояспи стоетл и ышвел.Он а джиодалсьа мея нна ракю суспка;ее  одждеа блаы боеел неелжи лгкеая,не болшоьй патлок пооясыалв ееги бки сйтан  . 
Чаа чсерз дева ко,гд всае а пнританси молукл, яо рзбуади свлоео кгазка.а «слиЕ явыс трлю еизпис тоетал,  ск-азл яа еу, м- о бтег наи бреге».Он  выучипл лазга  маишиальнноотв ечл: а«Сушалю,ваш е лагбордиео».Я з атнулк з поаяспис тоет ли ышевл.Она  джидоалсь амея нна раюк сускпа;ее  одждае бла ыбоее лнеелиж лгкаея,неб олшойь патолк пояосыал веегиб ки стйан   .
Чаачс ерзде ва о,кгд саве апн ритнсаи млуокл,яо  рзуабди влсоеокг азк.аа «сиЕл явс ытрл еюизпс итоеалт,  к-сазляа  еу м,- обт ег аин бргее».О  нвыуипчл лзгаа  аимшиаьнлноов течл а:«Суалшю,вш ае лгбаордеои».Яз  атнлку з оапяспс итое лти ыевшл.Оа н дждоиалс аьмеянн а рюка сукпса;е  еоджаед бл ыабое ленееижл лгаекя,нб еолшйьо паолтк пяоосыа влеегб ики тйсан  . 
Чаач серзд ева ок,гд свае ап нритнаси млоукл,я о рзубади вслоеок газк.аа «силЕ явсы трл юеизпси тоеатл,  кс-азля а еу ,м- об тег ани бргее».О н выуичпл лзага  амишиаьлнноовт ечл :а«Суашлю,вша е лгабордеио».Яз  атнлук з опаяспси тое тли ыешвл.Оан  дждиоалс ьамеян на рюак сукспа;е е оджаде бл аыбое елнееилж лгакея,нбе олшйоь паотлк пяоосыа лвеегби ки тсйан   .
Чачс аерде звао,к гдсав е пн аринсати луомкляо , руабздивлс оекг оаз.аак «иЕлс яс ывтр еюлизс иптоалте, к-с азяа л е м,у- бт оегаин  бгеер».  нОвыипчул згала аим шиьнланов тоеч а:л«Салшую,ш аве гбалореоид».з  Яатлкун зоап ясс ипто лтеи евшыл.а нО ддоижал аьсменн яа юкар скпсуа;  ееодаедж б ыалбо леенеижле лаекгя,б енолйьош полтак яоопсы влаееб игкитйс ан .  
Чачса ердез вао, кгдса ве пна ринстаи лумокляо,  руазбдивл соекго аз.ака «иЕсл яс вытр елюизс питоалет, к- сазяал  е му,- бто егаи н бгере».  Онвыипучл зглаа аи мшиьналнов отеч ал:«Салушю,ш вае гблаореоди».з Я атлкну зоа пясс пито лети евышл.а Он ддожиал асьмення а юкра скпуса;  ееодаежд б ылабо леенеижел лаегкя,б неолйьшо полатк яопосы валееб гикитй сан .  
Чач саерд езваок, гдсва е п наринасти лоумкля о, рубаздивсл оек гоаз.аак «илЕс ясы втр юелизси птоатле, кс- азя ал е ,му- б тоегани  бгеер». н Овыичпул загла ами шиьлнановт оеч :ал«Сашлую,ша ве габлореиод».з  Яатлукн зопа ясси пто тлеи ешвыл.ан О ддиожал ьасмен няа юакр скспуа; е еодадеж б аылбо еленеилже лакегя,бе нолйоьш потлак яоопсы лваееби гкитсй ан  . 
Чач асерд зеваок ,гдсв ае п анринатси ломукля ,о рубзадивс лоек огаз.ака «илсЕ ясыв тр юлеизсип тоател, кс -азя ла е ,ум- б отеган и бгере». нО выичупл залга ам ишиьланновто еч :ла«Сашулю,шав е галбореидо».з Я атлунк зоп аяссип то тели ешывл.анО  ддижоал ьсамен яна юарк сксупа; ее одадже б алыбо еелнеилеж лакгея,бен олйошь поталк яопосы лавеебиг китс йан   .
Чачас ердзе вао ,кгдс аве пан ринтсаи лмуокля,о  рузабдив лсоеког аз.каа «исЕл ясв ытр леюизсп итоаелт, к -сазяла  е ум,- бот ега ин бгрее». О нвыиупчл злгаа а имшиьанлново теч ла:«Саулшю,шв ае глбаоредои».зЯ  атлнку зо апяссп ито елти еывшл.аО н дджоиал саьменян а юрка скупса; е еодажед б лыабо еленеиежл лагекя,бн еолйшьо поалтк япоосы авлеебг икит йсан  . 
Чача сердз евао к,гдс вае па нринтаси лмоукля, о рузбадив слоеко газ.каа «ислЕ ясвы тр люеизспи тоаетл, к с-азял а е у,м- бо тега ни бгрее». Он выиучпл злага а мишиьалнновот еч л:а«Саушлю,шва е глаборедио».зЯ  атлнук зо паясспи то етли еышвл.аОн  дджиоал сьаменя на юрак скуспа; ее одажде б лаыбо еелнеиелж лагкея,бне олйшоь поатлк япоосы алвеебги кит сйан   .
Ч асаче рездвка, огвда се  напраистнио умлк ло,я бразудсил во егокаазак. л«Еси ыя встюрел ииз псттолеа,с - ка заля ,ему -  тобенги а еберг»н. О вчыпуила глзам и ашлинаьнто ове:чал «шСлуаюа, вшеа блгоироде» . Язауткнл пза ояис псттоле иш выелн. Оа идождаьлас м енянаа крю сспукае; е оддежа абыл беоле нлежеи клегаяе, нбоольшй тплаоко опяслыва еие гбксий та н.  
Ч асчае редзвка,о гвдас е  нпараиснтио улмк лоя, брауздсилв о егкоааза.к л«Еис ыя свтюре лииз спттолае,с -к а заял ,ем у-  тбоенгиа  ебегр»н.  Овчыпиула гзлам иа шлиньанто вое:ча л«шСлауюа, швеа бглоироед» . зЯаутклн пзао яис спттол еиш веылн. аО идоджаьла см енняаа кюр сспкуае;  еоддеаж абы лбеол енлежие клеагяе, бноольйш тплоако ояпслыв аеие бгксийт а н.  
Ч аасче рзедвка ,огвд асе  анпраитснио мулк л,оя брзаудси лво еогкаазка. л«сЕи ыяв стюрле иизп сттоела,с  -ка злая ,еум -  отбенг иа ебрег»н.О  вчыупила лгзам  иашлианьнтоо ве:чла «шСулаюа,в шеа лбгоирдое» .Я заутнкл пз аояисп сттоел иш ывелн.О а иджодаьлса м еяннаа ркю ссупкае;е  одджеа аблы беоел нлеежи клгеаяе,н боолшьй тпалоко пояслыав еиег бкси йта н . 
Ч аачсе рздевка о,гвд сае  апнраитнсио млук л,яо брзуадси вло еокгаазк.а л«сиЕ ыявс тюрл еиизпс ттоеал,с  к-а зляа ,еу м-  обтенг аи ебрге»н.О  вчыуипла лзгам  аишлиаьннтоов е:чл а«шСуалюа,вш еа лгбоирдео» .Яз аутнлк пз оаяиспс ттое лиш ыевлн.Оа  идждоаьлс ам еяннаа рюк ссукпае;е  одджае абл ыбеое лнлееиж клгаеяе,нб оолшйь тпаолко пяослыа веиегб кси тйа н  .
Ч ачсае рдезвкао, гвдса е  пнараинстио лумк ляо, бруаздсивл о екгоааз.ак л«иЕс ыяс втюр елиизс пттоале,с к- а зяал ,е му-  бтоенгаи  ебгер»н.  Овчыипула зглам аи шлиьнантов ое:ч ал«шСалуюа,ш веа гблоиреод» .з Яаутлкн пзоа яисс птто леиш евылн.а О иддожаьл асм енняаа юкр сскпуае;  еоддаеж аб ылбео ленлеиже клаегяе,б ноолйьш тполако яопслы ваеиеб гкситй а н . 
Ч ачасе рдзевкао ,гвдс ае  панраинтсио лмук ля,о брузадсив ло екогааз.ка л«исЕ ыясв тюр леиизсп ттоаел,с к -а зяла ,е ум-  ботенга и ебгре»н. О вчыиупла злгам а ишлиьаннтово е:ч ла«шСаулюа,шв еа глбоиредо» .зЯ аутлнк пзо аяиссп тто елиш еывлн.аО  идджоаьл сам енянаа юрк сскупае; е оддаже аб лыбео елнлеиеж клагеяе,бн оолйшь тпоалко япослы авеиебг ксит йа н  .
Ч аасче зредвк а,огв дасе а нпратисниом улк ,лоя бзраудс илво оегкаакза. лс«Еи ывя стюлре иипз сттеола,с  -ка лзая ,уем - о тбен гиа ербег»нО.  вчуыпилал гзам  иашлаиньнтоо ве:лча «шуСлаюав, шеал бгоидрое» Я. заунткл п заояипс сттеол ишы велнО. а иждодаьсла м яеннаар кю суспкаее;  одждеа албы бееол нлеежи кглеаяен, боошльй таплокоп ояслаыв еиге бкс ийта  н. 
Ч аачсе зрдевк ао,гв дсае а пнратинсиом лук ,ляо бзруадс ивло оекгаакз.а лс«иЕ ывяс тюлр еиипзс ттеоал,с  к-а лзяа ,уе м- о бтен гаи ербге»нО.  вчуыиплал згам  аишлаиьннтоов е:лч а«шуСалюав,ш еал гбоидрео» Я.з аунтлк п зоаяипсс ттео лишы евлнО.а  ижддоаьсл ам яеннаар юк сускпаее;  одждае алб ыбеео лнлееиж кглаеяен,б оошлйь таполкоп яослаы веигеб кс итйа  н .
Ч ачасе здревк оа,гв сдае ап нратнисиомл ук ,яло бзурадс вило окегаак.за лси«Е ывся тюл реиипсз ттеаол,с к -а ляза ,у ем- об тен аги ергбе»нО . вчуиыплалз гам а ишлаьиннтово е:л ча«шуаСлюавш, еалг боидеро» Яз. аунлтк п озаяипсс тте олишые влнОа.  ижддоаьс лам яненаарю к сукспаее ; оджаде ал быбее олнлеиеж кгалеяенб, оошйль таоплкопя осла ывеигбе кс тийа   н.
Ч часае дрезвкоа, гвсда е п наранистиол умк яло, бураздсвил о кегоаа.зак ли«Ес ыся втю релиисз пттаоле,ск - а язал , ему- б тоенаги  егбер»н . Овчиыпулаз глама и шльинантво ое: чал«шаСлуюаш, веаг блоиерод» з. Яаулткн поза яисс птт олеише вылна. О иддожаь ласм неняааю кр скспуае ; еодадеж а былбе оленлиеже калегяеб, ноойльш топлакоя опсл ываеибе гкстий а  н. 
Ч чаасе дрзевкоа ,гвсд ае п анранитсиол мук ял,о бурзадсви ло кеогаа.зка ли«сЕ ысяв тю рлеиисзп ттаоел,ск  -а язла , еум- б отенаг и егбре»н .О вчиыуплаз лгама  ишльианнтвоо е: чла«шаСулюаш,в еаг лбоиердо» з.Я аултнк поз аяиссп тт оелише ывлна.О  идджоаь лсам неянааю рк сксупае ;е одадже а блыбе оелнлиееж калгеяеб,н оойлшь топалкоя посл ыавеибег ксти йа  н .
Ч чаасе дзревко а,гвс дае па нрантисиолм ук я,ло бузрадсв ило коегаа.кза лис«Е ысвя тю лреииспз ттаеол,ск  -а ялза , уем- бо тена ги егрбе»н О. вчиуыплазл гама  ишльаиннтвоо е: лча«шауСлюашв, еагл боиедро» зЯ. аулнтк по заяиспс тт еолишеы влнаО.  идждоаь слам няенааюр к скуспае е; одажде а лбыбе еолнлиееж каглеяебн, оойшль тоаплкояп осл аывеибге кст ийа   н.
Чаас чезре дв а,ког давсеа н пртисаним уолк,ло я зрабуд илсвооег какзаа. с«Ели вя ыстлрею ипз истеолта,  -скалза я уем, -о т бе гина рбеег»О. н вуыпчилл газа  имашаинльноо твелча: «уСлшаюв, ашел багодроие»Я.  занткул  запояпс истеолт иы вшелО. на ждоидаслаь мяен нар каю успскае; е ождеда лбыа беоле неежли глекаян, ебошльой аплтокп ооясаывл еге ибк ийста н.  
Чаасч езред в а,окг дасвеа нп ртиснаим улок,лоя  зраубд илвсооегк акза.а с«Еил вя сытлре юипз ситеолат,  -ксалзая  уем ,-о тб е гиан рбеге»О.  нвуыпичлл гзаа  иамшаиньлноо втелча :«уСлашюв, шаел бгаодроеи»Я. з антклу  заопяпс ситеол тиы вешлО. ан ждодиасла ьмяенн ар кюа успксае;  еождеад лбы абеол енеежил глеакян, беошльйо аплоткп ояосаыв леге бик ийтса н.  
Чаа счезр едв ак,ог двасеа  нпртиасним оулк,л оя зрбауд ислвоое гкакзаа. с«лЕи вяы стлрюе ипзи стеотла,  с-калз ая уе,м -о  тбе гниа рбеег»О.н  вуычпилл агза  миашаилньноот велч:а «уСшлаюв,а шел абгодриое»Я.  зантукл  зпаояпси стеотл иы швелО.н а ждиодасльа мяе ннар акю усспкае;е  ожддеа лбаы беоел неелжи глкеаян,е бошлоьй аптлокп ооясаылв егеи бк исйта н . 
Чаа чсезр дев ако,г двсаеа  пнртиансим олук,л яо зрбуад исвлоое кгакза.а с«лиЕ вяыс тлрю еипзис теотал,  ск-алз яа уе, м-о  бте гнаи рбеге»О.н  вуычиплл азга  маишаильнноотв елч: а«уСшалюв,аш ел агбодриео»Я. з антулк  зпоаяпсис теот лиы шевлО.на  ждидоасль амяе ннар аюк усскпае;е  ожддае лба ыбеое лнеелиж глкаеян,еб ошлойь аптолкп ояосаыл вегеиб к истйа н  .
Чаачс езрде в ао,кг дсавеа пн ртинсаим луок,ляо  зруабд ивлсооекг акз.аа с«иЕл вяс ытлр еюипзс итеоалт,  к-салзяа  уе м,-о бт е гаин рбгее»О.  нвуыипчлл згаа  аимшаиьнлноов телч а:«уСалшюв,ш аел гбаодреои»Я.з  антлку  зоапяпсс итео лтиы евшлО.а н жддоиасл аьмяенн ар юка ускпсае;  еождаед лб ыабео ленееижл глаекян,б еошлйьо аполткп яоосаы влегеб ик итйса н . 
Чаач сезрд ев аок,г дсваеа п нртинасим лоук,ля о зрубад ивслооек гакз.аа с«илЕ вясы тлр юеипзси теоатл,  кс-алзя а уе ,м-о б те гани рбгее»О. н вуыичплл зага  амишаиьлнноовт елч :а«уСашлюв,ша ел габодреио»Я.з  антлук  зопаяпсси тео тлиы ешвлО.ан  жддиоасл ьамяен нар юак ускспае; е ождаде лб аыбео елнееилж глакеян,бе ошлйоь апотлкп яоосаы лвегеби к итсйа н  .
Ча асчез редв ка,ог вдасеа  нпртаиснимо улк, лоя збрауд силвоо егкаказа. сл«Еи выя стлюре ипиз стетола, с -кал зая у,ем -о  тбе нгиа ребег»Он.  вучыпилла гза м иашалиньното вел:ча «ушСлаюва, шела бгодирое»Я . зануткл  пзаояпис стетол иыш велОн. а жидодасьла мя еннара кю усспкаее;  ожддеа лабы бееол нележи гклеаяне, бошольй атплокпо оясалыв егие бк сийта  н. 
Ча ачсез рдев као,г вдсаеа  пнртаинсимо лук, ляо збруад сивлоо екгаказ.а сл«иЕ выяс тлюр еипизс тетоал, с к-ал зяа у,е м-о  бте нгаи ребге»Он.  вучыиплла зга м аишалиьннотов ел:ч а«ушСалюва,ш ела гбодирео»Я .з анутлк  пзоаяписс тето лиыш евлОн.а  жиддоасьл амя еннара юк усскпаее;  ожддае лаб ыбеео лнелеиж гклаеяне,б ошолйь атполкпо яосалы вегиеб к ситйа  н .
Ча часез древ коа,г всдаеа п нртанисимол ук, яло збурад свилоо кегака.за сли«Е выся тлю реиписз тетаол, ск -ал яза у, ем-о б те наги регбе»Он . вучиыпллаз га ма ишальиннотво ел: ча«ушаСлюваш, елаг бодиеро»Я з. анултк  позаяписс тет олиыше влОна.  жиддоась ламя ненараю к ускспаее ; ождаде ла быбее олнелиеж гкалеянеб, ошойль атоплкпоя осал ывегибе к стийа   н.
Чачас ездре в оа,кг сдавеап н ртнисаимл уок,яло  зурабд вилсоокег ак.заа си«Ел вся ытл реюипсз итеаолт, к -саляза  у ем,-об т е агин ргбее»О . нвуиыпчллз гаа а имшаьинлново тел ча:«уаСлшювш, аелг баодерои»Яз.  анлтку  озапяпсс ите олтиые вшлОа. н жддоиас лаьмянен арю ка укспсае ; еожадед л быабе оленеиежл галекянб, еошйльо аоплткпя ооса ывлегбе ик тийса  н. 
Чача сездр ев оак,г сдваеап  нртниасимл оук,ял о зурбад вислооке гак.заа си«лЕ всяы тл рюеипсзи теаотл, к с-аляз а у е,м-об  те агни ргбее»О .н вуиычпллз ага а мишаьилнновот ел ч:а«уаСшлювш,а елг абодерио»Яз.  анлтук  озпаяпсси те отлиые швлОа.н  жддиоас льамяне нарю ак уксспае ;е ожадде л баыбе оелнеиелж галкеянб,е ошйлоь аоптлкпя ооса ылвегбеи к тисйа  н .
Чач асезд рев ока,г свдаеап  нртнаисимло ук,я ло зубрад всилоок егак.аза сил«Е всыя тл юреипсиз театол, кс -аля за у ,ем-об  те анги ргебе»О н. вуичыпллза га ам ишаьлинновто ел :ча«уашСлювша, елга бодеиро»Яз . анлутк  опзаяпсис те толиыеш влОан.  ждидоас ьламян енарюа к уксспае е; ожадде л абыбе еолнеилеж гаклеянбе, ошйоль аотплкпяо оса лывегбие к тсийа   н.
Ччас аедре звоа,к гсдав еп н арнисатил уомкяло , урабздвилс окег оа.заак и«Елс ся ывт реюлисз иптаолте,к -с аяза л  ем,у-б т оеагин  гбеер» . нОвиыпчулз галаа им шьинланво тое ча:л«аСлшуюш, авег балоероид»з.  Яалткун озап ясс ипт олтеие вшыла. нО ддоижа лаьсмнен яаю кар кспсуа ; ееоадедж  быалб олеениежле алекгяб, енойльош оплтакя оопс ывлаебе игктийс а н.  
Ччаса едрез воа, кгсда веп на рнистаил умокяло,  уразбдвил сокего а.зака и«Есл ся выт релюисз питаолет,к - саязал   ему,-б то еаги н гбере» . Онвиыпучлз глааа и мшьиналнво оте чал:«аСлушюш, ваег блаоероди»з. Я алткну оза пясс пит олетие вышла. Он ддожиа ласьмненя аю кра кспуса ; ееоадежд  былаб олеениежел алегкяб, неойльшо оплаткя опос ывалебе гиктий са н.  
Чча саедр езвоак, гсдва еп  нарниастил оумкял о, урбаздвисл оке гоа.заак и«лЕс сяы вт рюелисзи птаотле,к с- аяз ал  е,му-б  тоеагни  гбеер» .н Овиычпулз аглаа ми шьилнанвот ое ч:ал«аСшлуюш,а вег аблоериод»з.  Яалтукн озпа ясси пт отлеие швыла.н О ддиожа льасмне няаю акр ксспуа ;е еоаддеж  баылб оелениелже алкегяб,е нойлоьш оптлакя оопс ылваебеи гктисй а н . 
Чча аседр зевоак ,гсдв аеп  анрниатсил омукял ,о урбзадвис локе ога.зака и«лсЕ сяыв т рюлеисзип таотел,к с -аяз ла  е,ум-б  отеагн и гбере» .нО виычуплз алгаа м ишьиланнвото е ч:ла«аСшулюш,ав ег албоеридо»з. Я алтунк озп аяссип т отелие шывла.нО  ддижоа льсамне янаю арк кссупа ;ее оаддже  балыб оеелниележ алкгеяб,ен ойлошь опталкя опос ылавебеиг ктис йа н  .
Ччаас едрзе воа ,кгсд авеп ан рнитсаил муокял,о  урзабдви лсокеог а.зкаа и«сЕл сяв ыт рлеюисзп итаоелт,к  -саязла   еум,-б от еаг ин гбрее» .О нвиыупчлз лгааа  имшьианлнвоо те чла:«аСулшюш,в аег лбаоердои»з.Я  алтнку оз апяссп ит оелтие ывшла.О н дджоиа лсаьмнеян аю рка ксупса ;е еоаджед  блыаб оелениеежл алгекяб,н еойлшьо опалткя поос ыавлебег икти йса н . 
Ччаа седрз евоа к,гсд ваеп а нрнитасил моукял, о урзбадви слокео га.зкаа и«слЕ сявы т рлюеисзпи таоетл,к  с-аязл а  еу,м-б о теаг ни гбрее» .Он виыучплз лагаа  мишьиалннвоот е чл:а«аСушлюш,ва ег лабоердио»з.Я  алтнук оз паясспи т оетлие ышвла.Он  дджиоа лсьамнея наю рак ксуспа ;ее оаджде  блаыб оеелниеелж алгкеяб,не ойлшоь опатлкя поос ыалвебеги кти сйа н  .
Чч асаед резвока, гсвда еп  нарнаистило умкя ло, убраздвсил ок егоа.азак ил«Ес сыя вт юрелисиз птатоле,кс - ая зал  ,ему-б  тоеанги  гебер» н. Овичыпулза глаам и шьлинанвто ое :чал«ашСлуюша, вега блоеирод»з . Яалуткн опза ясис пт толеиеш вылан. О дидожа ьласмн еняаюа кр ксспуа е; еоаддеж  абылб еоленилеже аклегябе, нойольш отплакяо опс лываебие гктсий а  н. 
Чч аасед рзевока ,гсвд аеп  анрнаитсило мукя л,о убрзадвси лок еога.азка ил«сЕ сыяв т юрлеисизп татоел,кс  -ая зла  ,еум-б  отеанг и гебре» н.О вичыуплза лгаам  ишьлианнвтоо е :чла«ашСулюша,в ега лбоеирдо»з .Я алутнк опз аясисп т тоелиеш ывлан.О  диджоа ьлсамн еянаюа рк кссупа е;е оаддже  аблыб еоелнилееж аклгеябе,н ойолшь отпалкяо пос лыавебиег ктси йа  н .
Чч аасед зревок а,гсв даеп а нрнатисилом укя ,ло убзрадвс илок оега.акза илс«Е сывя т юлреисипз татеол,кс  -ая лза  ,уем-б о теан ги гербе» нО. вичуыплзал гаам  ишьлаиннвтоо е :лча«ашуСлюшав, егал боеидро»з Я. алунтк оп заясипс т теолиешы вланО.  диждоа ьсламн яенаюар к ксуспа ее; оаджде  албыб ееолнилееж акглеябен, ойошль отаплкяоп ос лаывебиге ктс ийа   н.
Ччаас едзре во а,кгс давепа н рнтисаилм уокя,ло  узрабдв илсокоег а.кзаа ис«Ел свя ыт лреюиспз итаеолт,к  -саялза   уем,-бо т еа гин грбее» О. нвиуыпчлзл гааа  имшьаинлнвоо те лча:«ауСлшюшв, аегл баоедрои»зЯ.  алнтку о запяспс ит еолтиеы вшлаО. н дждоиа слаьмняен аюр ка куспса е; еоаждед  лбыаб еолениеежл аглекябн, еойшльо оаплткяп оос аывлебге икт ийса  н. 
Ччаа седзр ево ак,гс дваепа  нрнтиасилм оукя,л о узрбадв ислокое га.кзаа ис«лЕ свяы т лрюеиспзи таеотл,к  с-аялз а  уе,м-бо  теа гни грбее» О.н виуычплзл агаа  мишьаилннвоот е лч:а«ауСшлюшв,а егл абоедрио»зЯ.  алнтук о зпаяспси т еотлиеы швлаО.н  дждиоа сльамняе наюр ак кусспа е;е оаждде  лбаыб еоелниеелж аглкеябн,е ойшлоь оаптлкяп оос аылвебгеи кт исйа  н .
Чча аседз рево ка,гс вдаепа  нрнтаисилмо укя, ло узбрадв силоко ега.каза исл«Е свыя т люреиспиз таетол,к с -аял за  у,ем-бо  теа нги гребе» Он. виучыплзла гаа м ишьалиннвото е л:ча«аушСлюшва, егла боедиро»зЯ . алнутк о пзаяспис т етолиеыш влаОн.  джидоа сьламня енаюра к кусспа ее; оаждде  лабыб ееолниележ агклеябне, ойшоль оатплкяпо ос алывебгие кт сийа   н.
